Repository: golangpkg/sipdroid
Catalog: Siphon2/Settings/Resources/*.lproj/Phone.strings
Languages: zh_tw

source: Phone
zh_tw: 電話

source: Media Options
zh_tw: 媒體選擇

source: Echo Canceller
zh_tw: 回音消除器

source: Silence Detector
zh_tw: 靜音檢測器

source: Codec
zh_tw: 編解碼器

source: Dialing Options
zh_tw: 撥號選項

source: Intl Prefix Substitution
zh_tw: 國際撥號字首置換

source: You can define the substitution prefix for international prefix '+', if your SIP provider doesn't manage it.
zh_tw: 如果你的網路供應商未有管制的話，你可以自行定義國際撥號'+'的字首置換。

source: Keypad play sound
zh_tw: Keypad sound

source: Debugging log file
zh_tw: 調試日誌文件

source: Disabled
zh_tw: 關掉

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Info
zh_tw: 信息

source: Important
zh_tw: 重要

source: Detailed
zh_tw: 詳細

source: Very detailed
zh_tw: 非常詳細
